---
title: 你好
---

欢迎来到我的个人博客

# 网安里程碑


*   **2024 年 07 月** &emsp;|&emsp; 进入厦门美亚柏科实习
*   **2024 年 10 月** &emsp;|&emsp; CTF校赛一等奖
*   **2025 年 04 月** &emsp;|&emsp; 获得NISP2级证书
*   **2025 年 08 月** &emsp;|&emsp; 第一次参与某市级hvv
*   **2025 年 11 月** &emsp;|&emsp; 荣获第八届浙江省大学生网络与信息安全竞赛省三等奖
*   **2026 年 01 月** &emsp;|&emsp; 第一个edusrc
*   **2026 年 03 月** &emsp;|&emsp; 荣获第十九届全国大学生信息安全竞赛（CISCN）半决赛三等奖
*   **2026 年 04 月** &emsp;|&emsp; 第一本edusrc证书
*   **2026 年 04 月** &emsp;|&emsp; 受邀于校内进行产业班动员宣讲，并给学弟学妹上edusrc课程
*   **2026 年 05 月** &emsp;|&emsp; 进入杭州启明星辰实习


# 摄影里程碑


*   **2019 年 02 月** &emsp;|&emsp; 购入Mavic 2 Pro
*   **2023 年 11 月** &emsp;|&emsp; 购入EOS R6mark2 + 24-105mm
*   **2024 年 03 月** &emsp;|&emsp; 成功拍摄蓝眼泪
*   **2024 年 04 月** &emsp;|&emsp; 第一次参加法拉利车展
*   **2024 年 05 月** &emsp;|&emsp; 参观影视飓风，把相机接入显微镜
*   **2024 年 07 月** &emsp;|&emsp; 购入适马150-600mm
*   **2024 年 08 月** &emsp;|&emsp; 第一次追流星雨(九十九岽)，失败
*   **2024 年 09 月** &emsp;|&emsp; 购入赤道仪
*   **2024 年 09 月** &emsp;|&emsp; 第一次参加卡车节
*   **2024 年 10 月** &emsp;|&emsp; 三清山追星失败
*   **2024 年 10 月** &emsp;|&emsp; 第一次成功拍摄彗星(C/2023 A3)
*   **2025 年 01 月** &emsp;|&emsp; 第一次见冬季银河(连江)，拍摄并不算成功
*   **2025 年 03 月** &emsp;|&emsp; 第一次参加F1上海站
*   **2025 年 03 月** &emsp;|&emsp; 网友见面，体验莱卡夜神f0.95、arri45-250mm、哈苏h2d等
*   **2025 年 05 月** &emsp;|&emsp; 购入老蛙10mm
*   **2025 年 06 月** &emsp;|&emsp; 第一次成功拍摄银河全景(青梅尖)
*   **2025 年 07 月** &emsp;|&emsp; 第一次成功拍摄萤火虫(大湖乡)
*   **2025 年 07 月** &emsp;|&emsp; 第一次露营拍摄银河(仙妈殿)
*   **2025 年 08 月** &emsp;|&emsp; 第一次上岛游玩(四礵列岛)
*   **2025 年 09 月** &emsp;|&emsp; 第一次成功拍摄月全食
*   **2025 年 10 月** &emsp;|&emsp; 第二次成功拍摄彗星(武功山(C/2026 A6 Lemmon))、以及一张无比纯净的达芬奇辉光
*   **2025 年 11 月** &emsp;|&emsp; 拍摄出目前为止最为纯净的银河(黄山)
*   **2025 年 12 月** &emsp;|&emsp; 第一次成功拍摄流星雨(婺源)
*   **2026 年 02 月** &emsp;|&emsp; 第一次成功拍摄烟花秀(浏阳)

